1. Napisać o przetestowaniu wszystkich dźwięków pianina oraz saksofonu.
    a) napisać skujteczność wykrycia tonu podstawowego
2. Zrobić analizę utworu Autumn Leaves zagranego na pianinie oraz saksofonie. Ścieżki muszą być zagrane dokładnie sak samo żeby mieć miarodajne wyniki
    a) wstawić wykresy występowania nut
3. Wpływ tresholda na wygląd końcowych nut - porównanie wykresów dla tresholda 30 oraz 60.
4. Wpływ parametru shortest_note na wygląd końcowych nut.
5. Ilość wykrytych nut metodą onset detect



Usuń onsety jeśli:
1. odległości między ramkami są < 10 (wybierz ten o największej amplitudzie)
2. Amplituda jest mniejsza niż połowa średniej wszystkich onsetów lub 2 sąsiednich.

Przy usuwaniu onsetów gdy amplituda jest mniejsza niż połowa średniej dwóch sąsiednich amplitud
    - usunał 4 dobre nuty
    - usunął 3 złe nuty

    Ogólny bilans na -

Przy usuwaniu onsetów gdy amplituda jest mniejsza niż średniej wszystkich amplitud
    - usunał 7 dobre nuty
    - usunął 3 złe nuty

    Ogólny bilans na --


Jak do tej pory najlepsza dla saksofonu jest filtracja filtracja medianowa i wyciszenie początkowe
wszystkich dźwięków o wartość top db=30 dB. Dzięki wyciszeniu dwięków unikamy konieczności stosowania
elimacji amplitudowej opartej o średnią( Jest to wręcz niewskazane)
