1. Napisać o przetestowaniu wszystkich dźwięków pianina oraz saksofonu.
    a) napisać skujteczność wykrycia tonu podstawowego
2. Zrobić analizę utworu Autumn Leaves zagranego na pianinie oraz saksofonie. Ścieżki muszą być zagrane dokładnie sak samo żeby mieć miarodajne wyniki
    a) wstawić wykresy występowania nut
3. Wpływ tresholda na wygląd końcowych nut - porównanie wykresów dla tresholda 30 oraz 60.
4. Wpływ parametru shortest_note na wygląd końcowych nut.
5. Ilość wykrytych nut metodą onset detect


